14歲的Danny O'Neil深深愛上了他的老師Peggy Noble小姐。然而，Peggy已訂婚給一個脾氣冷酷、兇猛的體育老師Roy Kilton，他因為經常威脅學生要打斷他們的下巴而被稱為Jackjaw。由於這個原因，Danny在學校度過的日子有些不受啟發，默默忍受痛苦。
一天，Danny目睹了他那個書呆子朋友Lloyd Duffy在隔壁住著的叔叔Herb和姨媽May家裡使用一種實驗性的生長加速器種植水果。Danny對把自己變成一個成年人並使用同樣的機器來破壞Peggy的婚約，同時說服她給他一個機會變得非常熱衷。Lloyd對幫助他感到猶豫，因為他意識到可能出現的問題，所以Danny暗中在晚上使用了這台機器。他發現時機非常完美，因為他的父母要離開家一個星期。
對後果毫不知情的Danny變成了一個30歲的男人。第二天，Lloyd立即開始製作一台相反效果的機器，以便Danny能夠盡快恢復到14歲的身體。在此期間，Danny去學校追求Peggy。當他到達時，他被誤認為新校長Harold Forndexter。他不僅以引入新規則（其中包括盡可能多地享受樂趣）的方式使他的助手Louisa Horton留下深刻印象，而且還吸引了Peggy，她欣賞他對生活的年輕看法。對於Kilton來說，這一切都非常令人沮喪，她同意和“Harold”約會。即使Kilton跟踪他們的每一步，Peggy和這位新校長度過了美好的夜晚，並在晚上結束時差一點接吻。
在一次學校舞會上，“Harold”說服Peggy，Kilton不適合她，她結束了訂婚。就在此事發生後不久，Kilton試圖進一步了解Forndexter，並發現“Harold”是一個騙子，真正的Forndexter看起來完全不同。他立即警告警察，並迅速到場將他逮捕。在“Harold”試圖逃跑時，Lloyd告訴他他的機器已經完成。擺脫警察後，“Harold”告訴Peggy他必須永遠離開這個城鎮，然後變回14歲。Peggy目睹了這個轉變，意識到“Harold”實際上是她最喜歡的學生Danny。因為她愛上了他，她使用同樣的機器變成了一個14歲的女孩，這使她能夠和Danny在一起。
與此同時，Lloyd變成了一個老教授Mr. Lloyd，並開始在同一所高中擔任教師。
